# Fief-simulator 0.1.9 by jktulord

#### 0.1.9 preTRAIT Update (20.12.2019)
  - Изменения в прошлом апдейте откатились
  - Полность переработанна техническая часть системы рессурсов, сделает создание новых видов рессурсов легче и гибче.
  - Был добавлен рессурс Ягоды. Добывается при собирательстве как и грибы. Стоят немного ниже чем грибы. 
    - Количество рессурсов собираемых при собирательстве изменено с фиксированных 2 гибов на 0.5-1.5 грибов и 0.5-1.5 ягод.
  - Некоторые стоения теперь стоят инструменты.
#### 0.1.2 Update (18.12.2019)
  - Добавлен один тир главного здания и еще три пристройки
#### 0.1.1 Update (17.12.2019)
  - Добавлены еще 2 тира главного здание и 2 две пристройки.
  - Добавленно максимальное количество коров для содержания в усадьбе. Зависит от места для скота, увеличивается присторойками.
  - Значения ресурсов у игрока и крестьян не могут быть отрицательными.
  - Уменьшен шанс рождения ребенка у женатого крестьянина уменьшен с 20% до 5%
### 0.1.0 Update (16.12.2019)
  - Здания:
    - Из меню хозяйства можно перейти к спискам доступных для постройки зданий и уже построенных
    - Здания делятся на два типа: Главное и дополнительные. Главное можно только улучшать, Дополнительные можно строить в определенном количестве. 
  - Добавлина механика Гниения:
    - Если общее количество ресурсов превышает максимальную вместимость то ресурсы начинают пропадать
    - Максимальная вместимость зависит от построенных зданий
  - Теперь игроку можно покупать коров и инструменты, коровы теперь дают молоко и требуют пшеницу
